Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/41/55/11/415511.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Try the arrow module from <a href="http://crsmithdev.com/arrow/">http://crsmithdev.com/arrow/</a>:
ja: <a href="http://crsmithdev.com/arrow/">http://crsmithdev.com/arrow/</a>のarrowモジュールを試してください 。
ko: <a href="http://crsmithdev.com/arrow/">http://crsmithdev.com/arrow/</a> 에서 화살표 모듈을 사용해보십시오.
zh_cn: 试用<a href="http://crsmithdev.com/arrow/">http://crsmithdev.com/arrow/中</a>的箭头模块：

source: UTC is a time standard that is nearly equivalent to the GMT timezone. (While GMT and UTC do not change for Daylight Savings Time, their users may switch to other timezones, like British Summer Time, during the Summer.)
ja: UTCは、GMTタイムゾーンとほぼ同等の時間基準です。(GMTとUTCは夏時間には変更されませんが、ユーザーは夏の間、イギリスの夏時間のような他のタイムゾーンに切り替えることができます)。
ko: UTC는 GMT 시간대와 거의 동일한 시간 표준입니다. GMT 및 UTC는 일광 절약 시간 제로 변경되지 않지만 사용자는 여름 동안 영국 서머 타임과 같은 다른 시간대로 전환 할 수 있습니다.
zh_cn: UTC是一个时间标准,几乎等同于格林尼治标准时间。(虽然GMT和UTC不因夏令时而改变,但其用户可以在夏季期间切换到其他时区,如英国夏季时间)。

source: Unix Epoch Time
ja: ユニックスエポックじかん
ko: 유닉스 시대

source: Using <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Pandas_%28software%29">pandas</a> to get the current time, kind of overkilling the problem at hand:
ja: <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Pandas_%28software%29">パンダ</a>を使用して現在の時刻を取得し、目の前の問題を打ち倒します：
ko: <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Pandas_%28software%29">팬더</a> 를 사용하여 현재 시간을 가져 와서 당면한 문제 를 극복하십시오.
zh_cn: 使用<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Pandas_%28software%29">熊猫</a>来获取当前时间，有点过头了：

source: What is the module/method used to get the current time?
ja: 現在の時刻を取得するためのmodulemethodは何を使っているのでしょうか?
ko: 현재 시간을 얻는 데 사용되는 모듈 / 방법은 무엇입니까?
zh_cn: 模块方法用于获取当前时间的模块方法是什么?

source: When we say local, though what do we mean? Well I mean:
ja: 地元と言っても何を意味するの?それは......
ko: 우리가 현지인이라고 할 때, 우리는 무엇을 의미합니까? 글쎄, 내 말은 :
zh_cn: 当我们说本地的时候,我们是什么意思?嗯,我的意思是:

source: Why not ask the <a href="http://tycho.usno.navy.mil/cgi-bin/timer.pl">U.S. Naval Observatory</a>, the official timekeeper of the United States Navy?
ja: <a href="http://tycho.usno.navy.mil/cgi-bin/timer.pl">アメリカ海軍</a>の公式計時係であるアメリカ海軍天文台に聞いてみませんか？
ko: <a href="http://tycho.usno.navy.mil/cgi-bin/timer.pl">미국 해군</a> 의 공식 계시 원인 미 해군 천문대에 물어보십시오.
zh_cn: 为什么不问<a href="http://tycho.usno.navy.mil/cgi-bin/timer.pl">美国海军</a>的官方计时器美国海军天文台呢？

source: You can also make a naive datetime object aware with the <code>pytz</code> timezone <code>localize</code> method, or by replacing the tzinfo attribute (with <code>replace</code>, this is done blindly), but these are more last resorts than best practices:
ja: また、 <code>pytz</code> timezone <code>localize</code> メソッドを使用するか、tzinfo属性を <code>replace</code> ことにより、 単純なdatetimeオブジェクトを認識させることもできます（ replaceを使用すると 、これは盲目的に行われます）。しかし、これらはベストプラクティスよりも最後の手段です。
ko: 또한 <code>pytz</code> 시간대 <code>localize</code> 메소드를 사용하거나 tzinfo 속성을 바꾸면 (맹목적으로 수행됨) 순진한 datetime 객체를 인식 할 수 있지만 다음은 모범 사례보다 최후의 수단입니다.
zh_cn: 您还可以使用 <code>pytz</code> timezone <code>localize</code> 方法或通过替换tzinfo属性（使用 <code>replace</code> ，这是盲目的完成）来使幼稚的datetime对象知道，但是这些方法比最佳实践更多地是不得已 ：

source: You can also represent the current time in the way preferred by your operating system (which means it can change when you change your system preferences, so don't rely on this to be standard across all systems, as I've seen others expect). This is typically user friendly, but doesn't typically result in strings one can sort chronologically:
ja: また、現在の時刻をオペレーティングシステムが好む方法で表現することもできます(つまり、システムの環境設定を変更すると変更される可能性があるので、他の人が期待しているように、すべてのシステムで標準的であることに頼らないでください)。これは一般的にはユーザーフレンドリーですが、通常は時系列でソートできるような文字列にはなりません。
ko: 운영 체제에서 선호하는 방식으로 현재 시간을 나타낼 수도 있습니다 (즉, 시스템 환경 설정을 변경할 때 시간이 변경 될 수 있으므로 다른 시스템에서 예상 한대로 모든 시스템에서 표준으로 사용하지 마십시오) . 이것은 일반적으로 사용자 친화적이지만 일반적으로 시간순으로 정렬 할 수있는 문자열을 생성하지는 않습니다.
zh_cn: 你也可以用你的操作系统所喜欢的方式来表示当前的时间(这意味着当你改变系统偏好时,它可能会改变,所以不要像我看到的其他人所期望的那样,依赖这一点成为所有系统的标准配置)。这通常是对用户友好的,但通常不会产生可以按时间顺序排序的字符串。

source: You can do so using ctime():
ja: これは ctime()を使用して行うことができます。
ko: ctime ()을 사용하면됩니다 :
zh_cn: 你可以用ctime()来做。

source: You can get a datetime object in UTC time, a global standard, by doing this:
ja: このようにすることで、グローバルスタンダードであるUTC時間のdatetimeオブジェクトを取得することができます。
ko: 다음을 수행하여 글로벌 표준 인 UTC 시간으로 datetime 객체를 얻을 수 있습니다.
zh_cn: 你可以通过这样做得到一个全局标准UTC时间的日期时间对象。

source: You can hydrate timestamps into human readable form with <code>ctime</code> as well:
ja: <code>ctime</code> を使用して、タイムスタンプを人間が読める形式にハイドレートすることもできます。
ko: <code>ctime</code> 을 사용하여 타임 스탬프를 사람이 읽을 수있는 형태로 수화 할 수 있습니다.
zh_cn: 您也可以使用 <code>ctime</code> 将时间戳混合为易于阅读的形式：

source: You can use <a href="http://docs.python.org/3.3/library/time.html?highlight=time.strftime#time.strftime"><code>time.strftime()</code></a>:
ja: あなたは<a href="http://docs.python.org/3.3/library/time.html?highlight=time.strftime#time.strftime"> <code>time.strftime()</code> </a>を使うことができます：
ko: <a href="http://docs.python.org/3.3/library/time.html?highlight=time.strftime#time.strftime"> <code>time.strftime()</code> </a> 사용할 수 있습니다 :
zh_cn: 您可以使用<a href="http://docs.python.org/3.3/library/time.html?highlight=time.strftime#time.strftime"> <code>time.strftime()</code> </a> ：

source: You can use the <code>time</code> module:
ja: あなたは <code>time</code> モジュールを使うことができます：
ko: <code>time</code> 모듈을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以使用 <code>time</code> 模块：

source: You can use this function to get the time (unfortunately it doesn't say AM or PM):
ja: この機能を使って時間を取得することができます(残念ながらAMやPMとは書いていません)。
ko: 이 함수를 사용하여 시간을 얻을 수 있습니다 (불행히도 AM 또는 PM은 표시되지 않음).
zh_cn: 你可以用这个功能来获取时间(可惜它没有写上AM或PM)。

source: You could also use the following code to give a more lengthy time:
ja: また、以下のコードを使用することで、より長い時間を与えることができます。
ko: 다음 코드를 사용하여 더 긴 시간을 제공 할 수도 있습니다.
zh_cn: 你也可以用下面的代码来给出一个比较长的时间。

source: datetime timezone aware
ja: 日付時間時間帯認識
ko: 날짜 시간 시간대 인식
zh_cn: 时区意识

source: datetime's <code>utcnow</code>
ja: 日時の <code>utcnow</code>
ko: 날짜 시간의 <code>utcnow</code>
zh_cn: 日期时间的 <code>utcnow</code>

source: for only date:
ja: 日付だけのために。
ko: 날짜 만 :
zh_cn: 只为日期。

source: if you are using numpy already then directly you can use numpy.datetime64() function.
ja: もしすでにnumpyを使っているのであれば、直接numpy.datetime64()関数を使うことができます。
ko: numpy를 이미 사용하고 있다면 numpy.datetime64 () 함수를 직접 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果你已经在使用numpy,那么你可以直接使用numpy.datetime64()函数。

source: or, if you are using pandas already then you can use pandas.to_datetime() function
ja: あるいは、すでにパンダを使用している場合は、pandas.to_datetime()関数を使用することができます。
ko: 또는 이미 판다를 사용하고 있다면 pandas.to_datetime () 함수를 사용할 수 있습니다
zh_cn: 或者,如果你已经在使用pandas,那么你可以使用pandas.to_datetime()函数
